1)
Задание 19.
    Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети.
    Укажите минимальное значение S, когда такая ситуация возможна.
Задание 20.
    Найдите минимальное значение S, при котором у Пети есть выигрышная стратегия, причём одновременно
    выполняются два условия:
    − Петя не может выиграть за один ход;
    − Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Задание 21
    Найдите два значения S, при которых одновременно выполняются два условия:
    – у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом при любой игре Пети;
    – у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
    Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.


39)	(А. Кабанов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней.
Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в кучу два камня или увеличить
количество камней в куче в два раза. Например, имея кучу из 15 камней, за один ход можно получить кучу из 17 или 30
камней.
У каждого игрока, чтобы делать ходы, есть неограниченное количество камней. Игра завершается в тот момент,
когда количество камней в куче становится не менее 25. Победителем считается игрок, сделавший последний ход,
то есть первым получивший кучу, в которой будет 25 или больше камней.
В начальный момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 24.

40)	(А. Кабанов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней.
Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в кучу три камня или увеличить
количество камней в куче в два раза. Например, имея кучу из 15 камней, за один ход можно получить кучу из 18 или 30
камней. У каждого игрока, чтобы делать ходы, есть неограниченное количество камней. Игра завершается в тот момент,
когда количество камней в куче становится не менее 33. Победителем считается игрок, сделавший последний ход,
то есть первым получивший кучу, в которой будет 33 или больше камней.
В начальный момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 32.

41)	(А. Кабанов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней.
Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в кучу два камня или увеличить
количество камней в куче в три раза. Например, имея кучу из 10 камней, за один ход можно получить кучу из 12 или 30
камней. У каждого игрока, чтобы делать ходы, есть неограниченное количество камней. Игра завершается в тот момент,
когда количество камней в куче становится не менее 50. Победителем считается игрок, сделавший последний ход,
то есть первым получивший кучу, в которой будет 50 или больше камней.
В начальный момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 49.

42)	(А. Кабанов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча камней.
Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в кучу два камня, добавить в кучу
три камня или увеличить количество камней в куче в два раза. Например, имея кучу из 15 камней, за один ход можно
получить кучу из 17, 18 или 30 камней. У каждого игрока, чтобы делать ходы, есть неограниченное количество камней.
Игра завершается в тот момент, когда количество камней в куче становится не менее 30. Победителем считается игрок,
сделавший последний ход, то есть первым получивший кучу, в которой будет 30 или больше камней.
В начальный момент в куче было S камней,1 ≤ S ≤ 29.