1)	(В. Шубинкин) В файле 22-1.xls содержится информация о совокупности N вычислительных процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Будем говорить, что процесс B зависит от процесса A, если для выполнения процесса B необходимы результаты выполнения процесса A. В этом случае процессы могут выполняться только последовательно. Информация о процессах представлена в файле в виде таблицы. В первом столбце таблицы указан идентификатор процесса (ID), во втором столбце таблицы – время его выполнения в миллисекундах, в третьем столбце перечислены с разделителем «;» ID процессов, от которых зависит данный процесс. Если процесс является независимым, то в таблице указано значение 0.
Определите минимальное время, через которое завершится выполнение всей совокупности процессов, при условии, что все независимые друг от друга процессы могут выполняться параллельно.

2)	 (В. Шубинкин) В файле 22-2.xls содержится информация о совокупности N вычислительных процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно… (Условие совпадает с условием задачи из демо-варианта 2023 года).

3)	(В. Шубинкин) В файле 22-3.xls содержится информация о совокупности N вычислительных процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно… (Условие совпадает с условием задачи из демо-варианта 2023 года).

4)	(В. Шубинкин) В файле 22-4.xls содержится информация о совокупности N вычислительных процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно… (Условие совпадает с условием задачи из демо-варианта 2023 года).

5)	(А. Кожевникова) В файле 22-5.xls содержится информация о процессах внутри проектов P1 и P2. Каждый проект состоит из совокупности вычислительных процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Будем говорить, что процесс В зависит от процесса А, если для выполнения процесса В необходимы результаты процесса А. В этом случае процессы могут выполняться только последовательно. В первом столбце таблицы указан идентификатор процесса (ID), во втором столбце таблицы — время его выполнения в миллисекундах, в третьем столбце перечислены с разделителем «;» ID процессов, от которых зависит данный процесс. Если процесс является независимым, то в таблице указано значение 0.
Найдите разницу между минимальным временем выполнения проектов P1 и P2. Проект считается завершенным, когда завершились все процессы проекта.