1) В файле электронной таблицы 9-170.xls в каждой строке содержатся шесть натуральных чисел. Определите количество
строк таблицы, для которых выполнены оба условия:
– в строке только одно число повторяется трижды (ровно 3 раза), остальные числа не повторяются;
– утроенная сумма неповторяющихся чисел строки не больше произведения повторяющихся
чисел.

2) В файле электронной таблицы 9-170.xls в каждой строке содержатся шесть натуральных чисел. Определите
количество строк таблицы, для которых выполнены оба условия:
– в строке хотя бы одно число повторяется дважды (ровно 2 раза);
– каждое из чисел, повторяющихся ровно два раза, превышает каждое неповторяющееся.

3) В файле электронной
таблицы 9-170.xls в каждой строке содержатся шесть натуральных чисел. Определите количество строк таблицы, для которых
выполнены оба условия:
– в строке только одно число повторяется дважды (ровно 2 раза), остальные числа не повторяются;
– сумма максимального и минимального среди неповторяющихся чисел строки не больше суммы повторяющихся чисел.

4) Откройте файл электронной таблицы 9-97.xls, содержащей в каждой строке три натуральных числа.
Выясните, какое количество троек чисел могут быть пифагоровыми тройками, то есть являться сторонами прямоугольного
треугольника.

5) Откройте файл электронной таблицы 9-107.xls, содержащей в каждой строке три натуральных числа.
Выясните, какое количество троек чисел могут являться величинами углов треугольника, выраженных в градусах.
В ответе запишите только число.

6) В файле электронной таблицы 9-150.xls содержатся тройки натуральных чисел.
Сколько среди них троек, в которых
квадрат максимального из трёх чисел больше удвоенного произведения двух других чисел в строке?

7) Откройте файл электронной таблицы 107_9, содержащей в каждой строке пять натуральных чисел.
Определите количество строк таблицы,
в которых квадрат суммы максимального и минимального чисел в строке больше суммы квадратов трёх оставшихся.
(ЕГЭ по информатике 2022. Досрочная волна)

8) В файле электронной таблицы 9-169.xls в каждой строке содержатся пять натуральных чисел.
Определите количество строк таблицы, в которых есть среднее арифметическое максимального и минимального элемента
этой строки.

9) В файле электронной таблицы 9-162.xls в каждой строке содержатся четыре натуральных числа. Определите
количество строк таблицы, содержащих числа, для которых выполнены оба условия:
– числа можно разбить на две пары, суммы которых равны;
– разность максимального и минимального чисел меньше разности суммы двух других чисел и максимального числа.

10) В файле электронной таблицы 9-162.xls в каждой строке содержатся четыре натуральных числа.
Определите
количество строк таблицы, содержащих числа, для которых выполнены оба условия:
– удвоенный квадрат минимального числа больше, чем произведение двух других чисел, ни одно из которых не равно
максимальному;
– в строке есть хотя бы два одинаковых числа.

11) В файле электронной таблицы 9-162.xls в каждой строке содержатся четыре натуральных числа.
Определите количество строк таблицы, содержащих числа, для которых выполнены оба условия:
– разность максимального и минимального чисел не менее 50;
– произведение двух других чисел не более 1000.

12) В файле электронной таблицы 9-161.xls в каждой строке содержатся четыре натуральных числа.
Определите количество строк таблицы, содержащих числа, для которых выполнены оба условия:
– наибольшее из четырёх чисел меньше суммы трёх других;
– среди четырех чисел есть только одна пара равных чисел. (ЕГЭ-2022)